Ho realizzato un codice sorgente diverso (/src/cluster_extraction2.cpp) per provare a trovare la soluzione per il secondo dataset.
Per eseguirlo non sono andato a cambiare il Makefile, quindi è necessario rinominare il primo cluster_extraction.cpp in un altro modo e rinominare il secondo in cluster_extraction.cpp

Ho provato a cambiare i vari valori alle funzioni per limitare la nuvola di punti tramite VoxelGrid
Successivamente sono stati croppati tutti quei punti molto lontani dal nostro veicolo e che quindi non ci riguardano, in modo corretto.
Per questo Dataset rimangono però alcuni muri ai lati della nuvola di punti che non vengono eliminati dalla fase precedente.
È poi stato tolto il piano della strada in modo corretto tramite RANSAC.

Per andare a eliminare dalla nuvola di punti anche i piani relativi ai muri si potrebbe pensare di implementare un RANSAC per piani verticali, individuando così i muri ed eliminarli.
Non si tratta però di un problema enorme però perché considerando i muri come dei cluster, ovvero oggetti, il veicolo considera questi oggetti molto grandi e il suo obiettivo finale in ogni caso dovrebbe essere quello di evitarli.
Non filtrando questi muri si ottengono però molti più punti del necessario nella nuvola.

È stata successivamente impostata la fase di clustering degli elementi all'interno del dataset.
Per i veicoli, ovvero la macchina dietro e il motorino, e per le persone nell'ambiente non ci sono problemi.
È più problematica l'individuazione dei paletti con le catene e dei paletti più alti.
Impostare un MinClusterSize molto basso per individuare questi paletti funziona, non in maniera perfetta però, soprattutto per le catene.
Impostando però il MinClusterSize con un valore basso si va incontro ad un calo netto di prestazioni (arrivando a una media di 20/25fps sul mio dispositivo).
Ho provato a filtrare ancora più punti col VoxelGrid e quindi impostando un valore minore per MinClusterSize per individuare i paletti, per provare ad aumentare le prestazioni, ma non è sufficiente.

Un ulteriore problema è dato dal fatto che alcuni elementi nell'ambiente occupando un determinato spazio dalla forma irregolare, ed utilizzando dei box per identificarli, può sembrare che questi elementi
occupino uno spazio diverso da quello della realtà.
Per risolvere questo problema si può pensare di utilizzare talvolta anche forme diverse per rappresentare i cluster individuati oltre che dei semplici box.
